Задание по курсу
Выбрать предметную область.
Выделить как минимум  две сущности, например: Складской учет, оформление прихода товара.
Выделяем связанные сущности:
Приходный ордер (основные реквизиты)
 Номер ордера
 Дата
Состав приходного ордера (перечень товаров, цен и количества)
 N п.п.
 Наименование товара
 Количество
 Цена

ВАЖНО: Нужно, чтобы в сущностях была дата и некое числовое значение, для формирования списка с агрегативным результатом, например: суммы по ордерам
В результате необходимо создать Web приложение где можно добавлять, изменять, удалять сущности и просматривать список с фильтрацией по дате и работающее с базой данных через REST сервисы.

Пример: Отобразить список приходных ордеров за период с 01.11.2015 по 14.11.2015
В списке отображать:
№ приходного ордера
Дата ордера
Сумма - это итоговая сумма по ордеру, т.е. итоговые суммы по всем элементам состава ордера (количество * цена)

Создать слои REST, сервисов и DAO с которыми будет работать данное WEB приложение.

В результате должен получиться war файл REST сервера c полным покрытием тестами
Domain
DAO
Services < - > REST

И отдельный WAR файл Web приложения, которое будет работать с созданным сервером по REST протоколу
Domain
Services <- > REST
WEB

Добавить созданный мультипроект в Git.
Создать в корне файл readme, где описать, что это за приложение и инструкцию как его собрать, тестировать и развертывать.
В отдельную папку проекта разместить спецификацию, что и как должно быть сделано.

В результирующем приложении базу данных использовать (HSql DB) в InMemory режиме, т.е. инициализировать аналогично, как и в тестах.
